夜更けのベランダから見上げる南十字星
夜更けのベランダから見上げる南十字星
yofuke no VERANDA kara miageru minamijuujisei
yofuke no VERANDA kara miageru minamijuujisei
Late at night on the veranda, I admired the Southern Cross
Поздно ночью на веранде Южный Крест я созерцала.
会いたい気持ちだけが胸の奥で震えだすの
会いたい気持ちだけが胸の奥で震えだすの
aitai kimochi dake ga mune no oku de furue dasu no
aitai kimochi dake ga mune no oku de furue dasu no
Only the feeling of wanting to meet you causes the inside of my heart to tremble
От желанья тебя встретить моё сердце трепетало.
あなたがいないと眠れない
あなたがいないと眠れない
anata ga inai to nemurenai
anata ga inai to nemurenai
Without you, I can't sleep
Без тебя спать не могу.
キスしてくれなきゃ眠れない
キスしてくれなきゃ眠れない
KISU shite kurenakya nemurenai
KISU shite kurenakya nemurenai
If I can't kiss you, I can't sleep
Не поцелую — не усну.
今頃ねぇどこにいるの心配しちゃう
今頃ねぇどこにいるの心配しちゃう
imagoro nee doko ni iru no shinpai shichau
imagoro nee doko ni iru no shinpai shichau
Hey, where are you now? I'm worried
Где же ты? Я так боюсь.
ため息のスターライトファイヤー
ため息のスターライトファイヤー
tameiki no STARLIGHT FIRE
tameiki no STARLIGHT FIRE
With a sigh, Starlight Fire
Тоски волшебного огня
あなためがけて撃ち放ち
あなためがけて撃ち放ち
anata megakete uchi hanachi
anata megakete uchi hanachi
Aiming and firing to destroy you
Что метится сразить тебя
あふれる想いきっと
あふれる想いきっと
afureru omoi kitto
afureru omoi kitto
I will surely try to tell you
Я попробую, и я скажу
伝えてみたい
伝えてみたい
tsutaete mitai
tsutaete mitai
about these overflowing feelings
О чувствах своих
今すぐに
今すぐに
ima sugu ni
ima sugu ni
Right now
Мной овладевших сейчас.
Rance-sama... Wasn't that a girl's scream just now?
Ранс-сама, это ведь где-то девушка кричала?
Help! Somebody, help me!
Кто-нибудь! Кто-нибудь, помогите!
Please, help me! Those guys suddenly attacked me...
Прошу, помогите! На меня разбойники напали!
Ah, here they are!
Это они!
Ah! There you are!
Вот она!
We won't let you get away just like that!
Так просто от нас не убежать!
The fun is just about to begin!
Веселье только началось!
Hey, you! That girl is...
Эй, ты! Эта дев...
It's a trillion years too early for scum like you to even talk to my Highness!
Такой швали и думать даже нельзя посметь ко мне обратиться.
WHAT did you say?
Что ты сказал?
Everybody... It would be best if you all just apologized to Rance-sama.
Лучше извинитесь перед Ранс-сама.
Shuddap!
Тихо!
Although you are unworthy, be grateful that I'm about to give you the honor of my name.
Вы того не стоите, но будьте благодарны, что услышите моё имя.
I am the strongest hero in history:
Я — самый великий герой всей истории:
Rance!
Ранс!
C... cool...
Круто...
You weaklings should die already!
Да вы, сброд, уже мёртвыми должны быть.
Stabbing Rance Attack!
Ударная атака Ранса!
So weak...
Ничтожество.
Please, spare me!
Пощади!
I think not.
Не-а.
Sill, what are you waiting for? Take everything valuable from the bodies.
Силл, чего ждёшь? Собери всё ценное с них.
Erm... Well, Rance-sama... I think that would be considered desecration of the dead.
Но, Ранс-сама...  Это будет надругательством над мёртвыми.
Sill! You're my slave, so don't you dare contradict me!
Силл! Ты — моя рабыня, не смей мне перечить.
I'm sorry, Rance-sama!
Прощу прощения, Ранс-сама!
Well, then...
А теперь...
Erm... Thank you very much... How can I show my gratitude?
Большое вам спасибо... Как мне вас отблагодарить?
Gratitude? You can show it with your body!
Отблагодарить? Своим телом!
Hey! Be quiet!
А ну, тихо!
Ah! No! No!
Нет! Нет!
Rance-sama is doing it with another girl...
Ранс-сама опять изменяет...
So good! Ahh!
Как хорошо!
More! More!
Ещё! Ещё!
I will do whatever it takes to resurrect you... No matter what.
Я сделаю всё возможное, чтобы оживить тебя.
...And then you will kill all those bastards at the Oasis.
И потом ты убьёшь этих негодяев у оазиса.
Rance-sama! We are so glad you came, even though it's such a long way.
Ранс-сама, мы очень рады, что вы пришли к нам.
Yeah, I did come a long way... Show some more gratitude.
Да, я прошёл далёкий путь...  Так что будьте благодарны.
Ah... yes... Anyway, the master is waiting...
Да, конечно. Вас уже ожидают...
I've brought Rance-sama.
Прибыл Ранс-сама.
Please, come in.
Проходите.
Welcome, Rance-sama. I'm the sheikh of this oasis. My name is Ani.
Добро пожаловать, Ранс-сама. Я — шейх этого города, Ани.
Wh...What?
Что такое?
I wanna screw her!
Хочу её.
Rance-sama has a bad habit of talking to himself from time to ti... Agh!
У Ранс-сама дурная привычка иногда с самим собой разгова...
It's nothing, just a little thought there...
Да ничего, так подумал просто...
More importantly... Since I am the strongest and most handsome fighter in history...
Важнее... Раз я самый сильный и красивый воин всей истории...
...You must have had a good reason to call me here, didn't you?
...у вас должна быть веская причина позвать меня сюда?
Yes. It's those bandits that started attacking this village about three months ago, "Green Scorpion", that I'd like to talk about...
Да. Три месяца тому назад на деревню начали нападать бандиты.
...And what about those "Guri-guri suko-suko"?
И что это за «Змеёные Скарлионы» такие?
It's "Green Scorpion", Rance-sama! Ah...
«Зелёные Скорпионы», Ранс-сама!
"Green Scorpion" have taken captive around twenty virgins from this village over the last three months...
«Зелёные Скорпионы» за последние три месяца...
What?! Virgins?
Что?! Девственниц?
Yes.
Да.
Many others have fallen victim to them as well.
Многие другие тоже пали их жертвами.
This is horrible!
Как ужасно!
And all we know about "Green Scorpion" is that their leader is a woman.
Мы знаем лишь, что предводитель «Зелёных Скорпионов» — женщина.
We've formed a self-defense squad and tried to oppose them, but it ended in disaster.
Наша попытка защититься самостоятельно полностью провалилась.
Their combat skills are just too great... So we've nothing left than to rely on a professional.
Они опытные в бою...
I got it!
Понял!
You don't have to say any further! I'll get rid of those "Guri-guri suko-suko" provincial bandits!
Хватит! Мне уже надоело слушать про этих «Змеёных Скарлионов»...
Ah, Rance-sama!
Ранс-сама!
And then I'm gonna catch that girl-leader, and we'll be doing it over and over...
А потом я завалю эту атаманшу и...
Ah, Rance-sama... You're drooling...
Ранс-сама, у вас слюни текут.
Rance-sama! You MUST kill that woman, no matter what!
Ранс-сама! Убейте эту женщину во что бы то ни стало.
In memory of all the victims she has killed, we can't forgive her!
Мы не можем её простить, ведь из-за неё столько людей погибло!
It's a waste, but let it be that way if you insist.
Как жаль, но пусть будет так, раз вы настаиваете.
I'm going to cut off that woman's head and decorate this table with it!
Я отрублю той женщине голову и украшу ей этот стол!
Thank you very much!
Мы очень благодарны вам!
It's nothing! Ha-ha-ha-ha!
Да что вы!
By the way, what about the reward?
Кстати, а награда?
As I promised, we have those 200,000 gold pieces ready for you...
Как и обещано, мы приготовили для вас 200 000 золотых монет.
Of course, I'll take the money, but I do have another wish.
Конечно, я возьму деньги, но я ещё кое-чего желаю.
If it's something you can get in this village, you can ask for anything!
Если это есть в городе, просите, что угодно!
You mean it?! You really mean it?!
Обещаете?! Обещаете?!
All right! I'll be sure to remember those words! Ha-ha-ha-ha-ha!
Хорошо! Я не забуду этих слов!
I'm gonna kill those bandits like "one-two-three", and then I'm gonna do it with this Ani-chan...
Пойду тех бандитов прибью, как делать нечего, а потом займусь ЭТИМ с Ани-чан.
Wh...What are you doing?
Что вы делаете?
He-he-he-he! Ani-chaaaan!... Didn't you say you'll do anything? He-he-he-he!
Ани-чан! Вы же обещали, что я могу просить всё, что угодно.
I can't take it...
Не могу больше.
Rance-sama! You've got a nosebleed!
Ранс-сама! У вас кровь течёт.
Erm... Rance-sama...
Ранс-сама...
He-he-he! Ani! Rest aroused... Oh no, I mean... Rest assured that I'll do what I have to and wait here!
Не раздевайтесь...
Hi, welcome! What's it gonna be?
Добро пожаловать! Что закажете?
How would you like our special dish?
Может, наше особое блюдо?
Is something wrong, mister?
Что-то не так, господин?
How much would you be?
А ты почём тут?
30 gold pieces, if you'd like it raw!
30 монет, если хотите быстро!
Wow! So cheap! All right then, I'll have that!
Ух ты! Дёшево! Договорились!
Ok then, wait a second, all right?
Тогда подождите немножко.
Is she going to get the room ready or something?
Пошла комнату готовить, наверное?
That's nice! That's nice!
Замечательно!
Ah, Sill, you wait here, ok?
Силл, ты тут подождёшь.
Rance-sama...
Ранс-сама...
Thank you for waiting!
Вот, пожалуйста!
What is this?
Что это?
[translator note:  Rance asks for the price of "kimi", the Japanese word for "you".  However, "kimi" also means "egg yolk", and the waitress incorrectly assumes that is what he meant.]
Желток по-быстрому.
Well, it's a yolk! An egg yo-lk!
«кими» может значит «ты», а также и «желток»
Call the owner!
Хозяина сюда!
Yes! Yes!
Да! Да!
Here I am!
Здесь я.
What are you?
Ты что такое?
I'm the owner of this place, Idabashi!
Я хозяин этого заведения, Идабаши.
You! Aren't you way too impudent for a haniwa?! I'm gonna slit you in two!
Что? Слишком дерзок ты для глиняной фигуры! Разобью тебя вдребезги!
Rance-sama! Please, have mercy!
Ранс-сама! Успокойтесь!
How the hell do you train the waitresses in this place?!
Что у вас за официантки здесь, чёрт побери?!
Please, forgive me! Please, forgive me!
Пожалуйста, пощадите! Простите!
Shuddap! I'm hurt all the way down to my heart!
Молчать! Мне нанесли большой моральный ущерб!
You'll have to pay me 300 gold pieces as compensation.  Got that?!
Придётся тебе заплатить мне 300 золотых монет компенсации. Понял?!
Count it properly, will ya, Sill?
Посчитай как следует, Силл.
Yes, Rance-sama!
Да, Ранс-сама!
All right.
Хорошо.
Well then, Idabashi, I'm gonna question you about several things now, so be grateful.
Так, Идабаши, я спрошу кое-что у тебя, так что будь благодарен.
Ah... How did I end up like this?!
Как я в таком положении оказался?!
Did you say something?!
Ты что-то сказал?!
No, no, it's nothing!
Нет, ничего!
That's right! Obedience is the best human quality!
Замечательно, человек послушным должен быть.
But I'm a haniwa...
Но я не человек...
Nit-pick me once again, and you're dead!
Ещё раз придерёшься — живым тебе не быть!
Yes!
Понял!
Well then, tell me all you know about "Green Scorpion".
Итак, скажи мне всё, что знаешь про «Зелёных Скорпионов».
Don't you "huh" me here!
Нечего экать!
Again... Tell me all you know about "Green Scorpion"!
Ещё раз... Скажи мне всё, что знаешь про «Зелёных Скорпионов»!
Yes! "Green Scorpion" usually appear from the desert on nights with a crescent moon, attack the village, and then return to the desert once again!
Конечно! «Зелёные Скорпионы» появляются обычно ночью из пустыни...
Nights with a crescent moon, you say?  Hey, Sill, what kind of moon is it now?
В полумесяц? Эй, Силл, какая луна у нас сейчас?
Crescent moon, Rance-sama!
Полумесяц, Ранс-сама!
Lucky! The goddess of luck must really be hitting on me! Ha-ha-ha-ha!
Как кстати! Боги счастья, видать, меня на самом деле любят!
Well then, I'll get going now...
Я тогда пойду...
Wait! There one more thing I'd like to hear about. Tell me what you know about the sheikh of this oasis, Ani-chan!
Стоять! Я хочу услышать ещё кое-что.
Ani-sama! She's the most caring person to everybody!
Ани-сама! Она очень заботится о всех.
That's not what I'm asking! Tell me if she has any weaknesses!
Не это я спрашиваю! Скажи мне про её слабости!
Rance-sama?!
Ранс-сама?!
She may have agreed to the fee, but she might protest when I ask for her body.  And for that...
Наградить она меня согласилась, но может и запротестовать...
Ani-sama doesn't have any weak points at all!
У Ани-сама нет никаких слабостей!
I feel like you're hiding something! Tell me the truth, or you're dead!
Что-то ты скрываешь! Говори или не жить тебе больше!
I'm not... Ani-sama was once attacked by some bandits in the middle of the village!
Я не... На Ани-саму как-то раз бандиты напали прямо в городе!
So? Did they stick it in?
И? Они её поимели?
Well, frankly speaking... Yes. They were very strong, and all the people around just pretended they didn't see anything.
Ну, прямо говоря... да. Они были очень сильны, и все люди вокруг...
All right, then Ani-chan will definitely let me have it if I kill THOSE guys!
Так значит, Ани-чан точно мне отдастся, если я убью этих мерзавцев.
No, they are already dead.
Нет, они уже мёртвые.
What?! Who did that?! Who interfered with me?!
Что?! Кто это сделал?! Кто мне помешал?!
They were all killed in the first attack of "Green Scorpion"!
Они были убиты при первом нападении «Зелёных Скорпионов».
You asshole! I can't do anything about it now, then!
Ах ты, идиот! Тогда я тут больше ничего поделать не могу!
Why would you tell me something this useless?! Isn't there anything else?!
Зачем ты мне такое бесполезное рассказываешь?! Больше ничего нет?!
No! Noo!
Нет! Нет!
Somebody! Somebody, please, help me!
Кто-нибудь! Помогите мне!
Nooo!
Нет!
Heh... That wasn't hard.
Несложно было.
Rance-sama, I've made some tea.
Ранс-сама, я приготовила чаю.
No, it's all right. Let's just do it.
Ах, не надо. Давай сразу этим.
Geez, you're so slow! Ha-ha-ha-ha!
Чего ждёшь?!
"Green Scorpion"! I have to tell everybody fast! Agh!
«Зелёные Скорпионы»! Надо быстро всех предупредить!
Hmmm....mmm. That was pretty good, Sill.
Неплохо было, Силл.
Rance-sama...
Ранс-сама...
All right! For the third round, let's do it in this position!
Так, а в третий заход попробуем эту позицию.
Ah... Rance-sama?  Wouldn't it be better to take a little break?
Ранс-сама? Может, лучше отдохнём немножко?
There is no such word as "rest" in my huge Magnum's lexicon, Sill!
Я слово «отдых» даже и не знаю, Силл!
Ah, Rance-sama!
Ранс-сама!
Huh? What's that?!
Что?
Mwa-ha-ha-ha! I've been waiting for you provincial bandits!
Я вас уже ждал, бандиты из глуши.
Ha-ha-ha! They call me swordsman Rance, the destroyer of evil!
Меня называют: мечник Ранс, разрушитель зла!
Rance-sama! You're so cool!
Ранс-сама! Великолепно!
Hey, bandits! You should be grateful because I'm going to send you all to the other world myself!
Эй, бандиты! Будьте благодарны, что я вас самолично на тот свет отправлю.
Ah, Rance-sama! It's...
Ранс-сама! Это...
Rance-sama! Are you all right?!
Ранс-сама! Вы живы?!
Get him!
Взять!
Rance-sama!
Ранс-сама!
Uaghhh! Stabbing Rance Attack!
Ударная атака Ранса!
These guys aren't human! They're just armor that somebody's manipulating!
Это не люди! Просто заколдованные доспехи.
Rance-sama! Watch out!
Ранс-сама! Берегитесь!
Fire Lazer!
Луч огня!
You did really well, Sill!
Молодец, Силл!
Ah! Rance-sama praised me... Ah!
Ранс-сама меня похвалил!
You bastard!
Негодяй!
Rance-sama!!!
Ранс-сама!
What's that tower?
Что это за башня?
Are you alive, Sill?
Ты жива, Силл?
Yes, Rance-sama!
Да, Ранс-сама!
Well... Now it's gotten interesting!
А сейчас интересно будет.
That man who came to kill me is approaching!
Пришёл тот человек, чтобы убить меня.
Kill him! ...And then destroy the village!
Убью его, а потом уничтожу весь город!